---
layout: post
title: 一个少年、福利姬、上了一课
categories: 生活
tags: 生活 日常 亲友
date: 2020-09-14 13:00
---


&emsp;&emsp;今儿清晨。

&emsp;&emsp;一朋友的消息不停的过来，虽只有几行字，<br>
&emsp;&emsp;我却感受到了满屏幕的凄凉。

> 「XXX！俺被骗了13块钱！哇！俺的奶茶！」
>
> 「谁能骗的了你啊？不是说钱财为父母嘛？」
>
> 「呜～啊！哇～别提了，都是那什么福利姬，说什么投食！哭辽！」
>
> 「该！就当是花钱买教训，破财挡个灾吧。女孩子追你你不愿意，没事去找什么姬？该！」

&emsp;&emsp;这单纯的孩子，难的放浪一回，得！终究还是躺在女人的影子下了。

&emsp;&emsp;这孩子哭哭啼啼的就说去吃小笼包了！

&emsp;&emsp;八点多的时候，又来了消息。

> 「XXX～上次借你的一百，俺给你发红包过去了，你收一下～」
>
> 「诶～好的。」

&emsp;&emsp;难得呀，这才隔了一两天，教我一阵开心。

&emsp;&emsp;我点开红包那个大大的「开」字，哦嚯～

> 「呔！怎么只有87了，还有的呢！？」
>
> 「花钱买个教训，你不是请别人喝奶茶了嘛！嘻！」
>
> 掩面叹息，不能言语，「得，你个...泼才...」

&emsp;&emsp;这孩子发来几个偷笑的表情，又发来一张照片，照片里那一人得意的样儿，让我看了就想打，但更吸引我的，是那拿在手里的一杯果茶。

> 「奶茶呀奶茶，哦～不！果茶呀果茶！谢谢你给我们XXX上了温柔的一课。」
>
> 「喏，XXX，快看俺的西瓜啵啵～」